Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ces jours-là=
(Adapté du roman
« You Xi » de Qingyang Wanxi, disponible sur iceread.com)
=Épisode 23=
Tu es réveillé.
Mon bébé va bien ?
Maintenant tu te souviens que tu es enceinte ?
Le rythme cardiaque du fœtus
était un peu rapide.
Je t'ai donné de l'oxygène.
Tout est revenu à la normale.
Donc tout va bien ?
Pour l'instant, oui.
Vous vous sentez toujours mal à l'aise ?
Non.
Je dois aller travailler.
Allongez-vous.
Vous allez encore recevoir une perfusion.
- Tout le reste peut attendre.
- Ça va, vraiment.
Ma mère était encore en train de découper
des côtes de porc dans la cuisine.
juste avant qu'elle ne donne
naissance à mon frère.
Je n'essaie pas de vous faire peur,
Mais j'ai eu des patientes qui ont fait des fausses couches simplement
en se levant pour accrocher leurs vêtements.
J'ai vu des femmes saigner abondamment
après s'être disputées avec leurs maris.
Même une insuffisance cardiaque...
Alors allongez-vous.
Donner la vie
Entrer dans le monde n'est pas chose facile.
Votre priorité absolue en
ce moment, c'est de prendre soin de vous.
Allongez-vous.
Sois sage.
Mingzhu,
Chéri.
As-tu soif ?
Non.
Non?
Ça ne suffira pas.
Le médecin a déclaré que les femmes enceintes
devaient rester hydratées.
Il fait chaud.
Je vais très bien.
Sois sage.
Tiens, prends une crevette.
Je n'ai pas envie d'en manger.
Sois sage.
Le médecin a déclaré que les crevettes étaient bonnes
pour les femmes enceintes.
Allez.
Bonne fille.
♪Pas de larmes, pas de chagrin,
je ne te quitterai jamais♪
Vous devez entendre la dernière phrase.
♪Je veux être avec toi pour toujours♪
Tu chantes tellement bien.
Je vais bien, n'est-ce pas ?
Si bon.
Je dois partager ça sur mes Moments.
Vous partagez ceci ?
Puis-je?
Oui.
♪Perdu au cœur de la ville♪
♪L'amour est le rivage sur lequel je place ma foi♪
Où as-tu trouvé cette rose ?
Je viens de
l'a invoqué.
Ceci est pour vous.
♪Chérissez la douceur
qui vous reste♪
Merci, chérie.
♪Transformez la gêne en beauté♪
♪Voyage à travers la vie♪
♪Profitez du paysage♪
♪Et aimez le monde♪
♪Traverser les hauts
et les bas de la vie♪
(Veuillez scanner et payer)
♪Les nuages ​​sombres se transformeront un jour
en un halo de lumière♪
Chen, tu te souviens ?
C'est là que nous avions
Notre tout premier rendez-vous.
Depuis ce jour,
Je l'ai imaginé encore et encore,
nous
marierons un jour, tous les deux.
avoir un enfant,
et comme nous serions heureux.
Mais quand j'ai découvert
que tu étais vraiment enceinte,
Mes sentiments étaient compliqués.
J'étais ravie, excitée,
aux anges, bien sûr.
Mais j'étais aussi nerveuse et effrayée.
Je veux dire, la moitié du temps, j'ai
encore l'impression d'être un enfant moi-même.
Je ne sais pas cuisiner,
Mes parents m'aident encore
à faire ma lessive.
Honnêtement, je ne sais pas.
si je peux être un bon père.
Mais c'est notre bébé.
Et je souhaite la bienvenue
cette nouvelle vie avec toi.
Et écoutez,
Tu n'as pas à
t'inquiéter de ce que je ressens,
ou ce que disent les autres.
Je veux savoir ce que vous pensez vraiment.
Dès l'instant où j'ai su que j'étais enceinte,
Je n'ai jamais hésité à ce sujet.
Sais-tu pourquoi ?
Parce que je n'ai jamais imaginé
ma vie sans toi.
Je sais que ma mère a raison.
Nous ne sommes pas encore mariés,
Et nous sommes encore des enfants nous-mêmes.
Nous ne sommes pas encore pleinement matures.
Mais qui ne passe pas
par exactement cette étape de la vie ?
Xu Zhidong.
Je suis là.
Je n'ai jamais planifié notre avenir
Il devait ressembler à ça.
Car tant que vous y êtes,
Ça me suffit.
Chen,
Veux-tu m'épouser ?
Bien sûr.
- Impossible d'enfiler ça.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Je pense qu'il faut le graisser
et porter des gants.
Je ne veux pas que tu changes
d'avis, alors je vais tout simplement t'imposer.
- C'est vraiment si difficile à mettre ?
- Tellement difficile.
C'est trop grand.
Ça ne va pas.
Laissez-moi vous en fabriquer un nouveau.
Non. Je veux celui-ci.
Non.
Chen.
Ceci est censé
symboliser l'amour éternel
et une promesse qu'on ne peut pas revenir sur sa parole.
Cela signifie
pour bien s'ajuster.
- Comme pour la vie.
- Je veux celui-ci.
Non, c'est trop grand.
Ça ne restera pas sur toi.
C'est faux.
Ça ne vaut pas la peine de le réparer.
Pourquoi s'embêter à le réparer ?
Non non,
Ça ne peut pas être vrai.
Cela appartient à
la famille de la belle-mère de ma fille.
C'est leur héritage.
Censé se transmettre de génération en génération.
J'ai expertisé le jade toute ma vie.
Vous pensez que je me tromperais ?
La qualité de fabrication est correcte, cependant.
La personne qui a simulé cela
Ça devait être un vrai pro.
Celui-ci est de très bonne qualité.
Est-ce pour le mariage de votre enfant ?
Oui.
C'est 100 000 yuans.
Il est à vous.
Si je comprends bien…
Vous avez dépensé ces 100 000 yuans
acheter un nouveau bracelet à Mingzhu ?
Je ne voulais pas qu'ils compliquent la tâche
à Mingzhu.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Quel est l'intérêt ?
Cela ne ferait
qu'inquiéter une personne de plus.
Oh, Xiang,
Je suis ton mari.
Tout ce qui se passe dans cette famille
c'est quelque chose que nous
devrions porter ensemble,
et quelque chose que nous
devrions découvrir ensemble.
Attendez ici.
Prenez-le.
(République populaire de Chine,
certificat de titre de propriété immobilière)
Je vois.
Nous transférerons la maison à Zhidong
et ajouter le nom de Bichen à l'acte.
Oui.
Bien.
Et nous devons rembourser l'argent
Nous avons pris chez Zhixia.
Oui, nous le ferons.
Nous utiliserons votre pension
et le rembourser mois par mois.
Peu importe le temps que cela prendra,
Nous allons rembourser.
Oui, nous le ferons.
En tant que parents,
Nous ne pouvons pas continuer
à alourdir le fardeau des enfants.
Surtout Zhixia.
Oui je sais.
Nous pouvons retourner vivre dans votre ville natale
et rester dans la vieille maison pour le moment.
On fera avec.
Retour à l'ancienne maison.
Ça pourrait effectivement fonctionner.
C'est agréable et calme dehors.
C'est un bon endroit.
J'ai grandi dans cette vieille maison.
Ça fait tellement longtemps que je ne suis pas revenu.
JE...
J'aimerais vraiment y retourner.
Xu Dacheng,
Je suis désolé de vous avoir fait subir cela.
En gros,
Vous avez demandé deux heures de congé à votre patron.
et il a approuvé deux jours ?
Vous voyez ? Mon patron est solide.
Votre hôtel est probablement à deux pas.
de la fermeture.
J'y réfléchirai à deux fois avant de
retravailler avec vous.
Ne porte pas la poisse !
Je vous le dis,
L'hôtel Nanxi restera à jamais.
Mais Mingzhu,
Je ne sais pas si je devrais dire ça.
Je sais ce que vous allez dire.
On ne peut pas s'attendre à ce que chaque femme...
vouloir être mère
simplement parce que je suis enceinte.
Non, vous ne comprenez pas la situation.
Vous voulez des livres ?
pour garder le bébé elle-même.
Sa mère était furieuse
et la forçait à avorter.
Cela dit, ce n'est pas
à vous d'intervenir.
Je ne voulais pas m'impliquer non plus.
Mais que pouvais-je faire ?
J'ai été tout simplement entraîné là-dedans.
Les liens du sang sont étranges,
comme quelque chose qu'on ne peut pas distancer.
Je suis jolie.
Je n'ai pas le temps de débattre de l'origine
de la vie avec vous aujourd'hui.
Je dois apporter le déjeuner à M. Hu.
Encore?
À votre avis, pour qui j'essaie
de séduire M. Hu ?
C'est pour notre futur enfant.
Nous n'aurons donc pas à nous soucier
des cours particuliers plus tard.
L'amour se cache dans des endroits inattendus.
Au revoir.
Vous voulez juste que je surveille le magasin.
Si vous voulez nettoyer, allez-y.
(Bureau des enseignants)
Ce problème
Il traite également de
l'accélération instantanée.
La méthode pour le résoudre
est la même que la précédente.
ce que je vous ai expliqué.
Vous pouvez donc travailler sur celui-ci vous-même.
Continue.
Bonjour.
Oui.
Notre département de physique
j'ai préparé l'examen mensuel.
La version numérique ?
Nous l'avons.
D'accord.
Je vous l'envoie maintenant.
Oui, vous utilisez la bonne méthode.
Je vais aux toilettes.
Terminez-le vous-même.
(Sujet d'examen mensuel de physique de dernière année)
Alors ? Avez-vous trouvé la solution ?
Non, Monsieur Hu.
Regardez ici.
Monsieur Hu,
Tu dois avoir faim.
Salut, Ni.
Tu m'as encore apporté le déjeuner.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Veuillez entrer.
Shen Minghui,
Va t'asseoir sur le bureau de M. Soleil.
Continue.
Tu es tellement concentré.
Se déplacer.
Vous n'êtes pas occupé aujourd'hui ?
Merci de m'avoir apporté le déjeuner.
Ce n'est rien.
Maman.
Quoi?
Que fais-tu?
Pourquoi prenez-vous mes affaires ?
Quel genre de fils se marie
et laisse ses parents sans abri ?
Zhidong, ne blasphème pas avec des mots
que tu comprends à peine.
"Sans-abri"?
Je vous en prie. Laissez-moi vous dire,
près de la vieille maison,
L'air est frais,
l'environnement est formidable.
C'est pratiquement une
villa avec vue sur la montagne en pleine nature.
Une fois que ton père et moi aurons déménagé là-bas,
Je planterai des fleurs, il ira pêcher,
la vie sera merveilleuse.
Merveilleux?
Quelle villa avec vue sur la montagne ?
La vieille maison de grand-mère
ne reçoit pratiquement jamais de soleil.
Il fait sombre et humide.
Si vous vous installez là-dedans à deux,
vos genoux ne le supporteront pas.
Absurdité.
As-tu oublié ce que ton père
et moi faisions ?
Nous savons comment réparer les choses.
Droite?
Transformez-la en une véritable villa avec vue sur la montagne.
C'est tout.
C'est moi qui décide dans cette famille.
Oui.
C'est réglé.
Vous vous concentrez sur le mariage
et prendre soin de votre femme.
J'attends de devenir grand-père.
C'est exact.
Pas question. Tu ne partiras pas.
Écoutez-moi.
Écouter,
dès la naissance de mon premier petit-fils,
Il vous faudra plus d'espace.
Zhidong,
cette maison est déjà
en votre nom et au nom de Bichen.
Vous trois devez
vous construire une belle vie ici.
Sois sage.
Je n'en ai pas besoin.
Écoutez-moi.
— Non, écoutez-moi.
— Restez ici.
Je sais que toi et papa
faites ça pour moi et Chen.
Mais le prix de la mariée
vous avez déjà mis
suffisamment longtemps.
Quant à la maison du mariage,
Je ne veux plus vous déranger.
Veuillez comprendre mon point de vue.
Zhidong,
Tu as grandi.
Tu es réfléchi maintenant.
Allez.
Mon fils est fiable, n'est-ce pas ?
Oui, c'est lui.
Restez ici tous les deux, confortablement installés.
Pour ce qui est de la maison,
on trouvera une solution ensemble.
D'accord?
D'accord.
Allons-y.
Écoutons Zhidong.
Nous restons.
Bien.
Portez ces sacs
Retour dans notre chambre.
Oui, oui.
- Nous allons décharger le chariot.
- D'accord.
C'est donc réglé.
— Oui, on décharge le chariot.
— C'est réglé.
Très bien.
- Viens décharger le chariot.
- Je dois remettre les affaires en place.
Je viendrai t'aider plus tard.
Doucement.
Incroyable.
Maintenant, il faut
tout remettre en place.
Maintenant!
Que fais-tu?
Nous ne l'ouvrirons pas.
Nous partons.
La clé de secours est à sa place habituelle.
C'est à l'étage.
Nous partons.
Allez!
Prends bien soin de Bichen !
Comment as-tu pu revenir sur ta parole ?
Au revoir, Zhidong !
Est-ce vraiment le modèle que
tu veux me donner ?
Comment ça va là-bas, Dacheng ?
Dacheng ?
À venir!
Vous avez presque terminé ?
Je transporte tout en même temps.
Tellement lourd.
Laissez-moi vous dire,
nous vraiment
Je le dois à Mingzhu.
Elle a fait une chose formidable pour cette famille.
Eh bien, elle est de notre propre chair et de notre propre sang.
Quand c'était important,
Elle s'est avancée sans hésiter.
C'est exact.
J'ai le cœur brisé.
pour cette fille.
Si jeune, et déjà veuve,
porter un enfant toute seule.
Rien que d'y penser, ça me rend tellement triste.
Vous savez.
Xiang,
Rien de tout cela n'est facile.
Et honnêtement, une grande partie est de ma faute.
En réalité, tout me ramène à moi.
Bon, bon, ça suffit.
Regarde-toi,
admettre qu'on a tort
C'est comme arracher des dents.
D'accord, ça va maintenant.
Je vais m'occuper de tout ça.
Ne lève pas le petit doigt, repose-toi.
Je ne veux pas que tu aies
une autre hémorragie.
Xu Dacheng,
Vous avez vécu
La majeure partie de votre vie,
mais vous avez encore une solution
dire la bonne chose
de la pire façon possible.
Très bien, je me tais.
Je me tais.
De toute façon,
une fois ces rideaux installés,
L'endroit est pratiquement terminé.
Nous pouvons emménager.
Je vais monter sur le toit
et vérifiez s'il y a des fuites.
Je le jure devant Dieu,
Chen et moi n'avons jamais dit
Nous ne voulions pas vivre avec maman et papa.
Alors c'est probablement maman
qui se sent coupable envers Bichen
et essayant de se rattraper.
Qu'y a-t-il à se sentir coupable ?
Ce qui est vraiment étrange, c'est papa.
Vous savez à quel point il est généralement têtu,
mais cette fois, il a simplement
suivi maman.
et a emménagé avec elle.
C'est un peu étrange.
Alors, que faire ?
Ces ingrédients sont tellement bon marché.
Et elles sont fraîches.
Pourquoi la porte est-elle déverrouillée ?
Que se passe-t-il?
Que faites-vous ici?
Oui.
Que se passe-t-il?
Tu as attrapé un rhume ?
C'est à cause du changement
de saison.
Chen est au travail. Elle n'a pas le temps
de s'occuper de moi.
Je ne peux donc venir qu'ici.
Mais...
Arrête de faire semblant.
Pourquoi faites-vous cela ?
Quel genre de fils se marie
et oblige ses parents à déménager ?
Je ne peux pas vivre avec cette honte.
Retourne chez toi, d'accord ?
Chen et moi allons habiter ici à la place.
Certainement pas.
Cette maison est...
Comment est-on censé vivre ici ?
De plus, votre trajet domicile-travail serait trop long.
Je peux gérer ça.
Regardez cette petite cour.
Si nous plantons des fleurs, c'est un jardin,
Plantez des fruits et c'est un verger.
Chen adorerait ça.
Assez de ces bêtises.
Lève-toi et va-t'en d'ici.
Oui, dehors.
Je n'ai pas l'énergie de sortir.
Je suis malade et j'ai besoin que vous
preniez soin de moi.
(Examen mensuel de physique de niveau supérieur)
Eh bien, eh bien, Monsieur Hu Gang.
Votre classe s'en est plutôt bien sortie, hein ?
Monsieur Hu Gang,
Oh, Monsieur Hu Gang...
Alors, quand vous avez dit que vous
porteriez ce lourd fardeau,
Vous vouliez dire que vous alliez révéler
les réponses, c'est bien ça ?
Et la pression auto-imposée
Cela signifiait obtenir une note parfaite ?
La moyenne de votre classe est de 98, n'est-ce pas ?
C'est entièrement de ma faute.
Comment les réponses ont-elles fuité ?
Monsieur Hu, vous ne pouvez pas accuser
une personne innocente comme ça.
Ce test était difficile,
et ma classe a eu une moyenne de 98.
Et vous avez obtenu 99.
Y croyez-vous vous-même ?
Je fais.
Avant l'examen,
Vous étiez le seul
à être entré dans mon bureau.
As-tu volé le sujet d'examen ?
Je ne l'ai pas fait.
Tu mens encore, hein ?
Si vous ne l'admettez pas,
J'irai à l'école
et récupérer les images de surveillance.
Surveillance?
Où?
Bien sûr, notre bureau est équipé d'un système de surveillance.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Que fais-tu?
Monsieur Hu,
si le bureau disposait réellement d'un système de surveillance,
tu n'aurais pas... « Oh, Ni... »
Shen Minghui !
Pas d'appareil photo ? Tant mieux !
Espèce de petit voyou,
quelles âneries racontais-tu ?
Dans,
Arrêtez, s'il vous plaît !
- Répétez ça !
- Arrêtez, s'il vous plaît !
Ce n'était vraiment pas moi ! Arrêtez, s'il vous plaît !
- Quel culot !
- Ni !
Dans!
Tu mérites au moins une raclée.
Je vais en parler à ton père.
Ne le dis pas à mon père.
Il est déjà suffisamment occupé.
Était-ce vous ?
Ce n'était pas moi.
Tu refuses toujours de dire la vérité ?
— Dis la vérité !
— Très bien, très bien !
Je vais le dire.
C'était moi.
Et?
Monsieur Hu, je suis désolé.
C'est tout ?
Je vais aller tout de
suite voir M. Pan et tout avouer.
M. Hu a eu la gentillesse
de me donner des cours particuliers,
et je l'ai remercié en
le poignardant dans le dos
et en faisant ce coup-là.
Alors pourquoi restez-vous ici ?
Dans,
Tu es incroyable.
Monsieur Hu,
Je pense que vous devriez apprendre à me connaître.
à un niveau plus profond et plus global.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Oui, vous avez raison.
Tu aurais dû être là aujourd'hui.
Tu m'aurais vu
réduire ton frère en miettes. J'étais épique.
Hé, même si tu bats un chien,
tu devrais penser à son maître.
Mon pauvre frère en a déjà
assez bavé ces derniers temps.
Si tu continues à le frapper,
il n'entrera jamais à l'université.
Allez, je n'ai pas vraiment tout donné.
Je lui faisais peur, tout simplement.
Et comme vous l'avez dit,
S'il avait voulu entrer à l'université,
il y serait déjà allé.
Que je l'aie frappé ou
non n'est pas le problème.
Que va-t-il se passer ensuite ?
Et puis, M. Hu l'a enfin compris clairement.
Je suis moi.
Je n'ai rien à voir avec Feng Meiqi.
Va m'acheter un café.
Vous êtes sérieux ? Je suis enceinte !
Ce plat est trop sec.
En plus, après tout ce que je viens de faire
pour votre Minghui,
Tu ne crois pas que tu m'en dois une ?
Toi...
Donc,
Zhixia,
toi papa et moi pensions
Il faut que tu fasses rentrer ton frère immédiatement.
Oui,
Si vous devez le ramener de force, faites-le.
Bichen est enceinte.
Le mariage ne peut plus être reporté.
Ce n'est pas le moment de s'enliser dans un bras de fer.
Oui.
Je ne peux pas faire ça.
Sauf si vous me le dites
Où sont passés ces 100 000 yuans ?
À quoi l'as-tu dépensé concrètement ?
Ces 100 000 yuans, je...
Si vous ne me le dites pas, je m'en vais.
JE...
Ces 100 000 yuans...
J'ai acheté
Mingzhu portait un bracelet de jade avec.
Oui.
Ta mère a offert un bracelet de jade à Mingzhu.
Quoi?
Oui.
Tu as acheté un bracelet ?
Ce...
N'est-ce pas ?
C'est faux.
C'est impossible.
C'est un héritage
de la belle-famille de Mingzhu.
Oui, c'est faux.
J'ai demandé à plusieurs maîtres
artisans de l'examiner.
Ils ont tous dit la même chose.
Alors peut-être...
Peut-être que c'était
remplacé à un moment
donné au cours de sa transmission
à travers les générations.
Arrêtez de leur trouver des excuses.
Ils l'ont complètement dupée.
Ne faisons pas de suppositions.
En quoi est-ce une supposition ?
Même son mariage...
Pas étonnant que la réparation ait été si parfaite.
Il s'avère que nous avions
Un véritable bon samaritain.
Oui, c'est une bonne samaritaine.
- Pourquoi riez-vous ?
- Je suis un bon samaritain !
Arrête de rire.
Elle me traite de bon samaritain.
De toute façon,
quand ta sœur est venue
me voir à l'hôpital
et j'ai vu ce bracelet à son poignet,
J'ai ressenti du soulagement.
Oui.
Je trouve que ce qu'a fait votre mère
était très noble.
Papa, c'est donc pour ça que tu étais
si prêt à déménager.
à la campagne avec maman.
Maman,
Je comprends ça
Vous aimez Mingzhu.
Mais je ne peux pas accepter cette
approche qui consiste à « déshabiller Pierre pour habiller Paul ».
Comment peux-tu penser que c'est acceptable ?
financer ton amour pour une fille
avec la dot de quelqu'un d'autre ?
C'est absurde.
Mangez quelque chose.
Ne vous contentez pas de boire.
Les produits sont vraiment frais aujourd'hui.
Droite?
Tu peux faire mieux.
Pourquoi vous êtes-vous enfermés ?
On appelle ça revendiquer le territoire.
Vous comprenez ?
On appelle ça se prémunir contre les voleurs.
Qui a eu cette idée ?
Je n'ai pas encore mangé.
Tu peux au moins me laisser prendre une bouchée ?
Rentrez chez vous
et préparez votre propre nourriture.
Ah oui, c'est vrai,
Dans ce panier,
il y a trois sacs d'œufs.
Un pour Bichen,
un pour Zhixia,
et une pour Mingzhu.
Je les ai achetées à
des poules élevées en plein air dans le village.
très nutritif.
Alors je ne suis plus qu'un livreur d'œufs maintenant ?
Vous ne voulez pas ?
Ce n'est pas jouer franc jeu.
Il s'agit d'utiliser toutes les tactiques qui fonctionnent.
(Grande Cour de la ville de Xin)
Zhixia.
Mingzhu,
Ce sont des œufs de poules élevées en plein air
de chez Madame Yu.
Ils sont vraiment frais.
Elle me donne encore des choses ?
Tu devrais les garder.
Toi, moi et Bichen,
Les trois femmes enceintes reçoivent chacune une part.
Prenez-le.
Alors remercie ta mère de ma part.
Nous sommes une famille, pas besoin de ça.
Comment va votre mère en convalescence ?
Plutôt bien.
C'est bien.
Mingzhu,
Tu occupais déjà une place importante
dans notre famille.
Mais après avoir convaincu Bichen de se calmer,
Votre valeur a explosé.
Mes parents sont pratiquement
prêts à vous vénérer.
Ce n'est pas nécessaire.
Et Bichen et Zhidong...
Ils se sont réconciliés.
Ne t'inquiète pas.
C'est bien.
Votre quartier est vraiment très agréable.
J'ai juste fait le tour.
C'est énorme.
Les enfants peuvent jouer
sans se soucier des voitures.
(Appartement duplex - 3 000 000 yuans)
Bien que le prix...
Mon beau-père
l'a acheté dès sa sortie.
Ce n'était pas si cher à l'époque.
Votre beau-père était très prévoyant.
Cet endroit est vraiment bien.
Entrez et asseyez-vous un moment.
Non, ça va.
Je serais indiscret.
Ça va.
- Tu devrais rentrer.
- Je devrais y aller aussi.
(Unité à vendre)
Bon, conduisez prudemment.
D'accord, au revoir.
D'accord.
(Grande Cour de la ville de Xin)
— Maman.
— Je suis de retour.
J'ai ramené des œufs de poules élevées en plein air.
Où dois-je les mettre ?
Nous avons suffisamment d'œufs à la maison.
Pourquoi en avez-vous acheté davantage ?
Quelqu'un me les a donnés.
Qui les a donnés ?
Ma mère biologique.
Shen Mingzhu !
Tu m'as fait peur.
Que se passe-t-il?
Écouter,
Shen Mingzhu,
tu dois rester à l'écart des gens
qui donneraient
leur chair et leur sang.
Je vous l'ai déjà dit, n'est-ce pas ?
Aujourd'hui, ils vous donnent un sac d'œufs,
Demain, ils vous demanderont de
les leur rapporter avec un poulet.
Pouvez-vous baisser la voix ?
Je travaille.
Toi...
Mingzhu est jeune.
Elle ne comprend pas
comment fonctionne le monde.
On se reparlera plus tard.
Réfléchissez-y,
Mingzhu a vécu avec la
famille Shen pendant trente ans
et ils ne sont jamais venus chercher.
Maintenant, elle s'est mariée dans notre famille.
et soudain, ils apparaissent ?
Pourquoi?
De toute évidence, ils veulent quelque chose.
Je déteste t'entendre parler comme ça !
Que pourraient-ils bien vouloir ?
Que sommes-nous,
une puissante famille aristocratique ?
Nous sommes des gens ordinaires.
De quoi te vantes-tu exactement ?
Tu t'es tellement vanté que tu as perdu notre fils.
Où vas-tu?
Ne faites pas attention à lui.
Il se défoule sur moi.
Bien,
L'usine croule sous les commandes ces temps-ci.
Il est probablement retourné travailler.
Il y a un lit et
des couvertures dans son bureau.
Il ne se laissera pas souffrir.
Ça va.
Je prendrai donc les œufs avec moi.
Laissez-les ici.
Je demanderai à Mme Mao de
les ranger plus tard.
Je vous le dis,
Éloignez-vous de cette famille désormais.
Tout le monde est si difficile.
Ils se défoulent sur moi.
Contentement.
Écrivez-le.
D'accord.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Regarde ça.
Regardez cet endroit. N'est-il pas magnifique ?
J'ai livré
des œufs chez Mingzhu aujourd'hui.
C'est son domicile conjugal.
Observez les pavillons et les cours intérieures,
C'est comme un parc.
(Vente, unité de Zhu)
Oui.
(En promotion)
Ça doit être tellement confortable de vivre ici.
C'est agréable.
Le prix est intéressant aussi.
Je viens de faire le calcul.
Même si je vends notre maison
et passez ici à un appartement de trois chambres,
Il nous faudrait encore ajouter quelques
centaines de milliers.
Totalement hors de portée.
Déménager est une entreprise colossale.
Attendons encore un peu.
Attendez?
Jusqu'à quand ?
Jusqu'à ce que Jiao grandisse
et nous rende la pareille ?
N'oubliez pas.
Quand Xu Zhidong se mariera,
Ceux qui retournaient à la
campagne étaient mes parents.
La campagne n'est pas mal.
De l'air pur, beaucoup d'espace.
Pourquoi la promotion
au poste de chef de département est-elle si difficile à obtenir ?
Dans votre entreprise, c'est plus difficile
que de se présenter à la présidence ?
Ça arrive. Les supérieurs
nous évaluent en ce moment.
Alors travaillez plus dur.
Si nous ne pouvons pas rénover notre maison,
Au moins, tu pourrais
faire progresser ta carrière, non ?
Écouter,
Les chances sont minces.
Wu a tiré les ficelles.
Comment sais-tu que c'est sans espoir ?
S'il peut tirer les ficelles,
Nous aussi.
Est-ce si difficile de nouer des contacts ?
Le beau-père de Mingzhu
semble avoir de bonnes relations.
Je pourrais lui demander.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
Que penseraient ses beaux-parents ?
Tu viens à peine de renouer avec elle
et tu lui demandes déjà des services ?
C'est vrai.
Imaginez un peu si nous pouvions
vivre dans un endroit comme celui-ci.
Ce serait formidable, non ?
(Grande Cour de la Cité de Xin)
Cela ne vous rendrait-il pas heureux ?
Viser trop haut.
Vœux pieux.
L'harmonie à la maison, c'est ce qui compte vraiment.
Page suivante.
Eh bien, notez-le.
Quoi...
À quoi ça servait ?
Continue.
Retournez-le.
Une fois ramolli, il est prêt à être consommé.
D'accord, c'est presque fini.
Pas encore mou.
Continuez à rôtir.
Ma mère me manque.
Je me souviens
quand vous étiez en prison,
Ma mère a dû s'occuper
des deux enfants pour nous.
Il n'y avait pas grand-chose à manger,
Elle les persuadait donc.
avec des patates douces rôties.
Dieu merci pour ma mère.
Elle nous a aidés à élever ces deux enfants.
Je me souviens encore de ses
marmonnements à l'époque,
adage,
«Heureusement qu'il n'y en a que deux.»
Dieu merci.
S'il y en avait trois,
Je ne pourrais probablement pas le supporter.
Avec le recul,
Elle a dû se sentir coupable.
Elle se consolait elle-même.
La vieille dame avait aussi la vie dure.
Nous aider à élever deux petits...
Xiang,
La vie avec moi t'a fait souffrir.
Non.
Ne dites pas ça.
Bon, bon, ça suffit.
Tu sais,
quand j'étais petit,
Ma mère m'a emmenée voir
cette diseuse de bonne aventure aveugle, Zhao.
Il a dit que mon destin était tout simplement
avoir une vie difficile.
Peu m'aurait importé qui j'aurais épousé.
Mais je t'ai épousé.
Que sait cet aveugle Zhao ?
Il est mort depuis des années !
Il disait n'importe quoi !
Xiang,
Je vous promets,
désormais,
Je vais te changer la vie
doux.
Tu m'as fait peur !
Que faites-vous ici?
Oui, pourquoi êtes-vous ici ?
Restez chez vous et prenez soin de Bichen.
Je n'étais pas le seul aujourd'hui.
Monsieur et Madame Xu.
Des livres !
Vous êtes ici.
Bichen, je suis vraiment désolée.
Je ne peux pas vous ouvrir la porte non plus,
Parce que c'est une question de principe.
Oui.
Zhidong,
Ramener Bichen à la maison.
Rentrez chez vous.
Je me demande ce que c'est.
Il est encore frais et chaud.
C'est tellement joli.
Laissez-moi voir.
Donne-le-moi.
Venez le voir.
Dacheng, ouvre la porte maintenant.
J'ai compris.
Dépêchez-vous!
Je dois vérifier
leurs certificats de mariage.
Donnez-nous une minute.
— Vous…
— Donnez-nous une minute.
Tu te moques de moi ?
J'ai compris.
C'était si facile de le verrouiller.
Pourquoi est-ce si difficile à ouvrir ?
Donne-le-moi.
Je veux le voir.
Allez.
Laissez-moi voir.
Ils ont enregistré leur mariage.
(Yuan Bichen, Xu Zhidong)
Je dois le voir.
Oui.
Quel duo parfait !
Oui, oui.
C'est très gentil.
Toi...
Mon oncle et ma deuxième tante m'ont appelé.
Ils ont dit que cette vieille maison
a été laissé par Grand-mère
à vous tous, frères et sœurs.
C'est une propriété partagée.
Si vous continuez à vivre ici,
Cela ne risque-t-il pas de poser problème ?
C'est un argument valable.
Mais pourquoi ?
Ils ne m'ont pas appelé ?
Bien...
Monsieur et Madame Xu,
Zhixia me l'a déjà dit
environ 100 000 yuans.
Livres,
J'ai très mal géré ça.
Je suis vraiment désolé.
Madame Xu, s'il vous plaît, ne dites pas cela.
Nous sommes tous une seule famille.
Et je vais être maman moi-même.
Je comprends où se situait votre cœur.
Bonne fille.
Monsieur et Madame Xu,
Ne vous inquiétez
plus pour l'argent.
Zhidong
me remet ses chèques de paie.
Je les ai gardés pour lui.
Nous en avons au moins 70 000 ou 80 000.
Espèce de coquin !
Espèce de petit morveux !
Mes parents ont également dit
que tant que Zhidong et moi sommes heureux,
Le prix de la mariée n'a pas d'importance.
Ce n'est qu'un geste symbolique.
Vos parents
sont si gentils.
- Oui, c'est très gentil.
- Oui.
Et il y a quelque chose d'important
Je veux vous le dire.
Continue.
Venez vivre avec nous.
Bien...
Une fois que je serai mariée
et le bébé arrive,
Zhidong et moi devons encore travailler.
Qui va s'occuper du bébé ?
Nous aurons besoin de grand-père
et grand-mère, n'est-ce pas ?
Oui, oui ! Nous prendrons soin du bébé.
Nous nous occupons de tout.
Je suis grand-père.
— Grand-père.
— Et moi, c'est grand-mère.
Grand-mère.
Qu'est-ce qui te fait envie ?
Je vais le faire pour vous.
Côtes levées aigres-douces.
Côtes levées aigres-douces !
Bien!
C'est ma spécialité !
Tong !
Vous êtes de retour !
Jingxiang, tu es de retour.
Voici ma belle-fille.
Allez, Bich.
Voici Madame Liu.
- Voici Madame Zhang.
- Bonjour, Madame Liu.
Bonjour, Madame Zhang.
Tu es tellement chanceux.
Votre belle-fille
est comme votre fille.
C'est exact!
Nous allons vivre une vie heureuse.
- Oui.
- Très bien.
Bien.
Notre belle-fille est enceinte.
Une double bénédiction !
Tripler!
Notre fille aînée est
enceinte de son deuxième enfant.
Quel triple ?
C'est quadruple !
Notre benjamine est enceinte elle aussi.
Quadruple bénédiction !
Quadruple!
Quatre bénédictions en une seule fois !
Notre plus jeune fille est également enceinte.
Félicitations!
Toutes nos bénédictions réunies !
Merci. Voici notre belle-fille.
Notre belle-fille.
Elle est si jolie.
Merci.
Tu es tellement chanceux.
Bonjour.
Quelle famille heureuse !
D'accord, donnez-moi une minute.
Je viens.
D'accord.
Papa.
Papa, euh...
La livraison des meubles est arrivée.
J'irai les rencontrer.
Laissez-le ici.
Salope, reste ici.
Ne partez nulle part.
Restez ici.
Je viens.
— Dacheng, j'arrive.
— Laisse-le. Je viendrai le chercher plus tard.
Laissez-moi prendre ça. Venez.
Je vais le prendre.
Madame Xu, permettez-moi de vous donner un coup de main.
- Restez là, s'il vous plaît.
- Non, non.
- Reste là.
N'y touchez pas.
Doucement.
Laissez tomber.
Facile.
- Facile.
- Attention.
Rentrons à la maison.
- Nous sommes rentrés.
- Faites attention.
Nous sommes rentrés !
Oui!
S'énerver contre Shen Minghui
n'en vaut pas la peine.
Il a toujours été un petit
garnement insupportable depuis qu'il était enfant.
Il a voulu vérifier si les
lisseurs pouvaient vraiment boucler les cheveux,
Il a failli rendre son père chauve.
Tenez, Monsieur Hu.
Prenez des côtes levées.
Merci.
Monsieur Hu.
Euh...
Allez vous asseoir au bureau de Mme Sun pour le moment.
Shen Minghui,
Tu fais semblant de ne pas me voir ?
Bonjour, Ni.
Shen Minghui, je vous préviens.
Si vous causez encore des ennuis à M. Hu,
Je le dirai à ta sœur.
Et elle est enceinte, vous vous souvenez ?
Dans,
De quel côté es-tu ?
Que représente M. Hu pour vous ?
C'est mon coach de vie.
C'est à lui de concevoir l'ensemble de mon plan de vie.
♪Le monde est bruyant♪
♪En me retournant,
la vue est déjà lointaine♪
♪Avant, je ne savais plus quoi faire♪
♪Que garder en silence♪
♪Comme une préoccupation silencieuse♪
♪Les saisons passent♪
♪Le temps passe♪
♪Il semblerait que je comprenne un peu♪
♪Et lâchez prise sur certaines choses aussi♪
♪Toutes ces saveurs douces-amères
sont l'essence même de la jeunesse♪
♪Une longue lettre est écrite♪
♪Répandre l'amour en douceur♪
♪À tous les carrefours du destin♪
♪J'aime tous les moments
qui méritent d'être aimés♪